Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-sysadmin/org.kde.apper.appdata.po
Languages: zh_tw

source: KDE application and package management tool
zh_tw: KDE 應用程式與軟體包管理工具

source: Apper is a graphical management tool for packages and applications provided by a Linux distribution.
zh_tw: Apper 是一套管理 Linux 散布版中軟體包與應用程式的圖形化工具。

source: It allows installing new software as well as keeping the system up to date by installing updates.
zh_tw: 它可以安裝新軟體，或更新軟體。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Distribution-agnostic management of software packages
zh_tw: 軟體包管理，不管散布版為何

source: Application management for users unexperienced with packages
zh_tw: 讓不熟悉軟體管理的使用者可以輕鬆管理軟體

source: Editor for software sources and PackageKit settings
zh_tw: 編輯軟體來源設定

source: System software updates notifier and installer
zh_tw: 系統軟體更新通知與安裝

source: Close integration with the KDE Plasma desktop
zh_tw: 與 KDE Plasma 桌面高度整合

source: The main window showing a description of the selected package
zh_tw: 主視窗顯示選取的軟體包的描述

source: The KDE Community
zh_tw: KDE 社群
